# Lyrics

```
[00:16.64]Bonjour អ្នកស្រី!
[00:18.99]សួស្ដី Madame!
[00:20.82]បែកគ្នាបីឆ្នាំ តើ Chère Madame ចាំមុខបងទេ?
[00:24.97]ឱ! ប្លែកអីម៉្លេះ
[00:27.05]លែងចេះពាក្យខ្មែរ
[00:29.17]បងរៀន Français និយាយ Mode ខ្មែរ វាចេះតែគាំង
[00:33.12]ណ្ហើយ វាមិនខ្មេះ ហឺះ
[00:35.26]កុំចេះតែថា!
[00:37.23]ចុះពាក្យ chien, chat, et n'importe quoi មិនគឺបារាំងអ្ហេះ!
[00:41.63]La tête, le nez
[00:43.65]Le pied, la main
[00:45.70]លើតុ គឺតាំង Et les នំបុ័ង គឺបារាំងទាំងអស់
[00:49.81]ចេះច្រើនម្លឹងម្លឹង មុខជានឹងបានធ្វើធំ
[00:54.02]ផ្អើលពួកក្រមុំ នាំគ្នារត់ចោមស្អេកស្កះ
[00:58.22]ច្រើនណាស់ d'encore នេះគ្រាន់តែ Moi ប្រាប់ខ្លះ
[01:02.53]Écoute ឱ្យច្បាស់ នៅពាក្យច្រើនណាស់ Chérie
[01:06.70]Le syphilis
[01:08.88]Pénicilline
[01:10.88]Le procaine, tétracycline, plait nous agir
[01:15.06]Le coq មាន់ឈ្មោល
[01:17.00]La poule មាន់ញី
[01:19.14]Manger ថាស៊ី ឯ Samedi ថាស៊ី Madame
[01:56.44]ចេះច្រើនម្លឹងម្លឹង មុខជានឹងបានធ្វើធំ
[02:00.67]ផ្អើលពួកក្រមុំ នាំគ្នារត់ចោមស្អេកស្កះ
[02:04.89]ច្រើនណាស់ d'encore នេះគ្រាន់តែ Moi ប្រាប់ខ្លះ
[02:08.79]Écoute ឱ្យច្បាស់ នៅពាក្យច្រើនណាស់ Chérie
[02:13.11]Le syphilis
[02:15.29]Pénicilline
[02:17.37]Le procaine, tétracycline, plait nous agir
[02:21.44]Le coq មាន់ឈ្មោល
[02:23.60]La poule មាន់ញី
[02:25.69]Manger ថាស៊ី ឯ Samedi ថាស៊ី Madame

```
